Ven conmigo al hospital.
No voy a ir.
¿Estás seguro?
no lo sabes
¿Quién es el padre de mi bebé?
Si no fuera por ti
sembrando discordia,
¿Me aceptaría el viejo señor Alston?
someterse a una amniocentesis?
Si mi suposición es correcta,
tu también manipulaste
con los resultados de la prueba, ¿verdad?
Wren, no tengo idea
lo que estás diciendo.
¿Qué pasa?
no estas seguro
cuyo
bebe que llevas,
y ahora quieres encontrar
alguien a quien asumir la culpa.
Además,
¿Por qué piensas?
¿Vine aquí hoy?
Tienes razón.
tengo que admitir
Que le gustas mucho a Orson.
Tanto es así que todavía está dispuesto
para dejarte quedar aquí
después de saber
que el bebé que llevas en tu vientre no es suyo.
¿Pero qué diferencia hace eso?
ningún hombre
puede soportar ver a su esposa
llevar el bebé de otro hombre.
¿Estás diciendo
¿Que Orson te envió aquí?
Él no dijo nada
pero él no nos detuvo
traerte de regreso a casa tampoco.
¿Crees que te creería?
remi,
vamos
ajustar nuestras cuentas
de una vez por todas.
¿Crees que no tengo idea?
sobre las cosas que has hecho?
Deja tu acto.
Nadie en este mundo
además de kaden
está dispuesto a creerte.
Todos los demás pueden ver a través
tus trucos.
tu error
Estaba tratando de hacerle daño a mi bebé.
orson
no te cree.
De lo contrario,
¿Por qué él
déjanos llevarte
para amniocentesis?
Sabes que tengo razón.
Dejad de sembrar discordia.
Solo eres lo suficientemente atrevido
actuar con arrogancia delante de mí.
tu también lo sabes
que no eres nada
sino el juguete de Orson.
Callarse la boca.
¡Te voy a matar!